# Задание для практики по теории графов
Минимальные требования для класса Граф

Необходимо создать класс (или иерархию классов - на усмотрение разработчика), содержащий:

1. Структуру для хранения списка смежности графа (не работать с графом через матрицы смежности, если в некоторых алгоритмах удобнее использовать список ребер - реализовать метод, создающий список рёбер на основе списка смежности);

2. Конструкторы (не менее 3-х):

конструктор по умолчанию, создающий пустой граф
конструктор, заполняющий данные графа из файла
конструктор-копию (аккуратно, не все сразу делают именно копию)
специфические конструкторы для удобства тестирования
3. Методы:

добавляющие вершину,
добавляющие ребро (дугу),
удаляющие вершину,
удаляющие ребро (дугу),
выводящие список смежности в файл (в том числе в пригодном для чтения конструктором формате).
Не выполняйте некорректные операции, сообщайте об ошибках.

4. Должны поддерживаться как ориентированные, так и неориентированные графы. Заранее предусмотрите возможность добавления меток и\или весов для дуг. Поддержка мультиграфа не требуется.

5. Добавьте минималистичный консольный интерфейс пользователя (не смешивая его с реализацией!), позволяющий добавлять и удалять вершины и рёбра (дуги) и просматривать текущий список смежности графа.

6. Сгенерируйте не менее 4 входных файлов с разными типами графов (балансируйте на комбинации ориентированность-взвешенность) для тестирования класса в этом и последующих заданиях. Графы должны содержать не менее 7-10 вершин, в том числе петли и изолированные вершины.


2la 3. Для каждой вершины графа вывести её степень.

3la 15. Вывести все вершины графа, не смежные с данной.

4lb 11. Построить орграф, полученный из исходного удалением изолированных вершин.

5. Обходы графа II 13.Подсчитать количество сильно связных компонент орграфа.
